Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мм... Қандай сергітетін таң.
Жарайды, мен де бүгін бар күшімді саламын.
Иә?
Бір нәрсе... бұл керемет!
Хмм...
Ах...
Қайсысы?
Иә
Бұл Химекава.
Қайсысы? (Химекава) Бұл Химекава.
♪~
~♪
Бұл кім? Ол (Фуруичи) Ол ауысқан студент емес пе?
Ұстазымнан ондай сөз естіген емеспін.
Қалай болғанда да, Пани келбетті жігіт.
Эй, саған бірдеңе керек пе? (Канзаки) Ал, бұл кім? Теми
Ху, бұл Химекава, бірақ (Канзаки) Ах...
Жоғарыда айтқанымдай... сіз мүлде басқа адамсыз.
Көздерінің өлшеміне қарағанда, олар әртүрлі.
Ол панель мүлде басқа жаратылыс.
Бұл не? Егер сіз осылай шағымдансаңыз, жай ғана айтыңыз.
Сұлу жігіт фарш кеседі... Бұл сюрреализм.
-да? (Химекава) Иә?
Неліктен регент болудан бас тарттыңыз? Бұл макияж ба?
Сіз оның қаншалықты ақсақ екенін түсіндіңіз бе? (Химекава) А? Амал жоқ
Мен үнемі қолданатын помада таусылды.
Помада дегеніміз не?
Иә? Бұл шашты қатайтатын май негізіндегі шаш кондиционері.
Қандай парасаттылықты түсіндірдің?
Ал, бұл көрініс не болды?
Сіз Голливуд жұлдызы болғыңыз келе ме?
Иә? Түсінбейсің бе?
Бұл бетперде. Бұл бетперде. Бұл бет сізді ерекше етеді.
Бұл одан да байқалады.
Ога-сан! Мен ойнауға келдім...
Қайсысы? (Химекава) Ха, бұл Химекава.
Қызық... Бұл қандай жағдай?
Айналада әлдебір қауесеттер бар сияқты.
Арнайы сыныпта шынымен де сымбатты жігіт бар.
Хмф! Бұл қоқыс
Иә? Канзаки-кун, сен қызғанатын шығарсың?
А? Бұлай емес.
Маған оның жалғыз жеңіске жеткен суреті ұнамайды.
Канзаки мырза, жарайды. Қаншалықты жаман болсаң да...
Мен Канзаки-сан жағында жалғызмын.
Ахаха... Джо-чан, мен жылай алмаймын.
Қарғыс атсын... Мен саған өкшесін түсіремін!
Цука!
Біріншіден, бұл жігіттің шаш үлгісінің біртүрлі болғанына мен кінәлімін!
Маған мұқият қара.
Бұл кәдімгі помада! Бұл тапсырыс бойынша жасалған помада емес.
Ағып жатқаны соншалық... Ия!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Әй, сен мұны әдейі істедің.
А? Сіз қатты қиналып жатырсыз, солай емес пе?
Олай болса, асығыңыз да, маған тапсырыс бойынша жасалған помада әкеліңіз!
Дұрыс. Ал басқалар ше…
Қамқоршы қазір оны алу үшін Ризен аралына бара жатыр.
Регент? (Химекава) Регент емес.
Менде Регент түріндегі арал бар.
Олар сол жерде тапсырыс бойынша помада жасайды.
Енді бәрі болады.
Маған бәрібір. Тағы да шу болса қиын болар еді.
Мен үйге тез барамын.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мм... сіз модельсіз бе?
Жоқ, бұл Химекава. (Оқушылар қыздар) Kya!
Хмм... Ах!
Ах
Ах... Рахмет. мм...
Қарсы болмасаңыз, атыңызды айтыңыз... (Химекава) Менің атым Химекава.
Химекава-сан! Өтінемін, солай істеңіз ~
Хмм, Химекава... Бірақ...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл Химекава (оқушылар қыздар) О!
Бірдеңе... Мен шаршадым.
Эй, кел (Химекава)?
Тохо Шинкидегі Химекаваны білмейсіз бе?
Енді ше?
Бітім, бай болудың және шын мәнінде сымбатты болудың бір кемшілігі бар.
Канзаки-сан, сен мұны мақтап тұрған жоқсың ба?
Хехе... Канзаки-кун - бұл цундере ғой.
Жарайды, түсіндім. Мен екеуін де ұшырып жіберемін.
О
Не, ұмыттың ба?
Сәлем
Бұл дауыс... Менің ойымша, бұл Ботчаманның сыныптасы Канзаки мырза.
Бала, отыр!
Кешігу үшін кешірім сұраймыз.
Менің атым Хасуи, Химекава Зайбацу үйінің қамқоршысы.
Батлер? Сіз Ризен аралына помада алуға барасыз ба?
О, сен мені жақсы білесің, енді Ризен аралынан...
Мен тікұшақпен қайтып келемін.
Бұл Ризен аралы
Айтпақшы, Канзаки мырза, мен қазір спутниктік камераны пайдаланып жатырмын...
Мен Ботчаманың жағдайын тексеріп жатырмын.
Мен бір сұмдық нәрсеге араласып кеткен сияқтымын.
А? Ол үшін бұл проблема емес.
Дегенмен, мәселе мынада, егер сіз регент болмасаңыз...
Ботчаманың физикалық күші оның әдеттегі күшінің жартысына айналады.
Қандай пайдасыз баптау!
Сондықтан Канзаки мырзаға өтінішім бар.
Иә? Бұл не?
Сонда мен саған не керекпін?
Сондықтан сіз Химекаваны іздеп жүрсіз!
Сонымен не керек?
Уайымдамаңыз, бұл Химекава!
Мен Химекавамын.
Дахахаха сен не айтып тұрсың?
Тохо Шинкиден келген Цутара Химекава регент, солай ма? Регент
Грильден жасалған тақия тәрізді нәрсе
Есіміңді білсең, зертте!
-де? Енді үйге бара аламын ба?
А? Жарайды! (Химекава) Ой!
Уф!
Уф... Шіркін, бұл жігіт өте күшті...
Мен оның соншалықты сымбатты және күшті болғанын кешіре алмаймын!
Сәлем, достар! Достарыңызға қоңырау шалыңыз! (Құқық бұзушылар) Иә!
Цк... бұл қиын.
Ботчамаға көмектесе аласыз ба?
Иә? Сіз білдіңіз бе? Оның маған қатысы жоқ.
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Канзаки мырза, күте тұрыңыз!
Хмм...
Помадты тезірек жеткізуден басқа амалым жоқ.
Канзаки мырза, қайда барасыз?
Қысқа серуендеу
Жаяу жүру? (Канзаки) О
Мен супер серуендеуге барамын (Нацуме)...
Фуфу (Широяма) Иә?
Tsk... Мен Регент болмасам, ешқандай күш ала алмаймын.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз маған Химекаваның қайда екенін айтқыңыз келе ме?
Да~ка~ра~
Мен Химекавамын... (тікұшақ дыбысы)
А? (Жаман) Бұл не?
Хэхели!?
Ботчама, кешіккенім үшін кешіріңіз!
Бұл үлкен мәселе емес. Одан да көп...
Сіз помада әкелдіңіз бе?
Иә, оны осында тастаңыз (Химекава)!
Түсінікті! Р нүктесіне
А...?
Ууууууу!
Түсіріңіз!
Ха!
Ах! Қарғыс атсын!
Артымнан ерме...
Химекава~! (Химекава) О?
Канзаки!
О!
Алыңыз! (Химекава) О!
Ах!
Иә!
Уақытыңды босқа өткізбе (Нацуме) Хаха
Хмм... Менің ойымша, бұл ең жақсы сәйкес келеді.
Күткенім үшін кешіріңіз, бұл Химекава.
Әй, әлгі регент!
Химекава! (Құқық бұзушы) Қарғыс атсын!
Сіз регент болғаныңыз үшін осыншама адамды жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
Түсінбейсің... Біздің отқа түсуіміз басқа!
Орнату! Таңқаларлық таяқша!
Ах (Химекава) Регент ақысы!
Шайтанның соққысын жеңіз! Арнайы регент!
Гах! (Химекава) Хехехехе
Ол сондай қамқор бейбақ.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Қайырлы таң
Кеше таң қалдым. Бүгін біртүрлі адам келмейді.
Бұл не? Сіз мұны жақсы деп ойлауыңыз керек.
Жоқ, мен оны жаңа ғана сынап көрдім.
Эй, сен не деп тұрсың...
Сен менің күшімнің сырын білгің келеді ғой, солай ма?
Бұл дұрыс емес!
Неге менің помадамды көрмейсің?
Сондықтан бұл сізге қажет емес!
Эй, Химекаваның қасындағы жігіт... (Канзаки) Иә?
Сіз... кім?
Бұл Канзаки.
Бүгін менің біраз уақыттан кейінгі бірінші ақылы демалысым.
Үйде ешкім жоқ, мен демаламын~
О
Аа, бұл кім...
Бұл ерекше демалыс күні...
Иә, қайсысы? Уф!
Эй, міне.
Кел... Е, қайсысы?
Мен? Ұлы Жын патшасы (Ога Әкесі) бұл...
Ұлы жын патша!?
Иә! Бұл адам Дай Мао.
Ах, ол Хилдаға бару үшін Макаодан келді...
Тынышталыңыз, Ұлы жын патша...
Жындар әлеміндегі ерекше асыл адам
Өтінемін, мен бармайынша маған құрмет көрсетпеңіз.
Өтінемін
Өте асыл...
Егер сіз мұны дұрыс жасамасаңыз, бұл дипломатиялық мәселеге әкелуі мүмкін... Уау...
Эй—
Бірдеңе жегіңіз келе ме?
Иә! Мен үйдемін!
Әйтеуір, тезірек орал.
Бұл қиын сияқты.
Мына лас жігіт~! (Ога) Уау!
Мен саған ұмытып кеткен нәрсені әкелуге келмеуім керек еді!
Не істеп жатырсың! (Фуруичи) Ұлы жын патша келді ме?
Міне, қазір күң ретінде күшімді сынайтын кез келді!
Балалар сендер маған көмектесе алмайсыңдар! (Ога/Фуруичи) Жоқ.
Ах...
Бірақ шетелдік мәртебелі меймандардың көңілін көтеру...
Жоқ! Мен мұны істей алатын адаммын
Қазір қоғамдағы күйзеліс кезінде шыңдалған қонақжайлылық дағдыларын сынайтын уақыт.
Көңіл көтерудің негіздері: «ішу», «ойнау» және «сатып алу!».
Дүниенің ақиқаты осы. Ең алдымен оны ішіңіз!
Саса До-зо Го-зо!
Ой... Ухохо... Кешіріңіз.
Жоқ, жоқ, бұл екіталай.
Жарайды, жақсы, жақсы басталды.
Бұл да ше? Менің асыл балам - Нериуни
Менго әке~
Мен подаграмен ауырдым, сондықтан теңіз кірпісін жей алмаймын.
Ах! Ол кетті!
Иә, жоқ! Мен бұған жете алмаймын -
Кешіріңіз! кешіріңіз!
Одан да көп~ (Ога әке) Иә?
Отаку Сіз соға аласыз ба? (Оға әке) «Ұр» дегенде...?
Мен де газ құйып қойдым, ше? Бұдан былай
Мен бұған өте жақсымын, солай емес пе?
Ога: Менің ойымша, сіз де білесіз...
Жындар – ырым-тыйымдарды бағалайтын нәсіл.
Әй, тамақтанар алдында намаз оқу өте қиын.
Бұл қонақжайлық ерекшелік емес.
Ұлы жын патшаға тарту...
Дұрыс рәсім жасау керек.
Сонымен не істеуіміз керек?
Біріктіретін екі нәрсе бар (Фуруичи/Ога) А?
Бұл ең жақсы тағам және құрбандық ретінде қызмет ететін ең жақсы құбыжық.
Рәсім ретінде ең жақсы тамақты жеген құбыжықты жеңуіңізді сұраймын.
Оны Ұлы жын патшаға ұсын
Қонақжайлылық жалпы соғысқа айналады
Әртүрлі жұмыстарды орындау үшін біреуді іздеңіз. (Фуруичи) Түсінікті.
Мен құрбандық ретінде пайдаланылатын құбыжықтарды ұстаймын.
Адамдарды жинауды сендерге қалдырамын.
Сонымен не істеуіміз керек?
Әзірше мен Ишияма жігіттерін ұрып көрейін...
О? Бұл Макао ойын-сауық па?
Фуруичи: Мені қалжыңдап тұрсың ба? (Канзаки) Мен неге-
Неге екенін түсінбейтін қарттың көңілін көтеруім керек.
Жоқ, ол бірдеңе деді.
Мен Жапонияның ең күшті қылмыскерімен танысқым келеді...
Ең күшті... (Химекава) Құқық бұзушы...?
Сонда мен бұл менің ағаларым шығар деп ойладым...
Түсінемін, мұндай жағдайда көмектесу мүмкін емес.
Сен сондай дәрменсізсің, мен саған көмектесемін.
Түсінуге оңай адамдар...
Эй Ога, бұл шайтанның...
Жоқ, менің оларға қатысым жоқ.
Иә? Ол Беллбодан келген қарт, сондықтан бәрібір, солай ма?
Белл-чанға келетін болсақ...
Егер сізді осында қабылдасаңыз, сізде отбасына қосылу мүмкіндігі бар!
...Не ойлап отырсың?!
Адамдар сізді есепші әйел деп ойласа, не істейсіз?
Бұл жерде мойынсұнушылықпен ынтымақтасуымыз керек...
Мен біраз адамдарды жинадым, бірақ олар ше?
Хун Ингредиенттер дайын.
Енді келесі дайындық, құбыжық тағамын сатып алу рөлі...
Фуруичи! Мен сізге мұны істеуге рұқсат етемін
О, мен бе!?
Ча~ Шу~ Ерлер!
Керемет кадр! Мао мырза күткендей
Я~ Хахаха Магур Магур
Иә, келесі әке, маған да супер кадрыңызды көрсетіңіз.
Тек мұны жаман жасамаңыз...
Қатты тырыспаңыз, қарапайым болыңыз...
Do-ge-za!
Охохохохо~ Жақсы емес пе?
О!
Керемет! Ту ораған қыран Мен оны бірінші рет көрдім
Тш... кетті!
Кешіріңіз! Атмосфераны оқи алмағаным үшін кешіріңіз!
Эй Ога, менің де танымал болатын кез келді ме!?
Келдің бе? Бұл~!? (Ога) Жүр... Бірақ...
Танымал жігіттер ең жақсы адамдар емес, солай ма?
Сіз мұны түсінбейсіз...
Бұл сенің қарапайым болғаның үшін ұнайтынын айтатын жынның сүйіспеншілігінің көрінісі.
Алдымен киімдеріңді шешіп алайын.
Менен бірдеңе күтесің бе?
Сен жиіркеніштісің... (Қоңыраулы бала) Адаб!
Жарайсың! (Фуруичи) Ах.
Хилда! Мен оны шешіп алдым
Фуруичи... Меніңше, сенің жалаңаш болғаның жақсы.
Иә! Барлығын айтуға мәжбүрлеме...
Ол Такаюкиді жалаңаш көргісі келетінін айтты.
Хахаха... Уа (иіскеу дыбысы)
Мм... Сізде өте тартымды иіс бар сияқты.
Иә, осында! Мені күліп жатыр!
Бұған күмән жоқ. Мен ең танымалмын!
Мен азық-түлік алуға бар күшімді саламын.
Бұл жақсы нәрсе. Енді соңғы нүктелерге…
Хош иісті одан әрі күшейту үшін иіссуды жағыңыз
Бірдеңе... бұл эротикалық... бұл эротикалық!
О, мен... Мен қазір бақыттымын.
Мен көрдім. Тамақтың рөлі. Сізге соншалықты ұнайды ма?
Жемнің рөлін атқару...?
Менің бағалауымда қате болған жоқ.
Сен ең дәмді жемсің.
Күте тұрыңыз... иә!? Менің танымал кезеңім қашан болды?
Такаюки... (Ога) Қария, қашан?!
Ал... шығып жатыр... уф.
Күте тұрыңыз! Шығу дегенді қалай түсінесіңдер?
Пака!
Ах...
Гяоооооо!
Нана... Сізге не керек? бұл...?
Келіңіздер! Бұл Макабу Табана Цуцуки Рю!
Би билегеннен ләззат алыңыз және сүйікті жеміңізді толық жеңіз!
Ақыр соңында, мен қармақпын!?
О, Фуруичи! Қандай әдемі қадам
Сіз ең жарқыраған адамсыз.
Мен өте қуаныштымын!
Жарайды, Ога, енді сенің кезегің.
Оны маған қалдырыңыз (Белл-бо) Дарб!
Сәлем!
Ағай! (Фуруичи) Ахх!
Келіңіздер! Енді рәсімді аяқтайтын уақыт келді!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Толық дроссельді жіберейік, Bell Boy! (Белл-бо) Идаб!
Зебулдың жарылысы!
Ғафф! (Фуруичи) Ах!
Эй, мен оны гриль шошқа етін жасадым (Bell-bo) Уау!
Енді рәсім аяқталды.
Ұлы жын патшаны қарсы алу ғана қалды.
Бұл өте жаман. Мен көп нәрсені сатып алуым керек болды.
Жоқ, сенің бақытты болғаныңа қуаныштымын.
Уф... бұл дипломатиялық мәселеден қалай да аулақ болатын сияқты.
Уау~ Бұл сәтті ұтыс ойыны! Мен мұны істегім келеді!
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Иә (Ер) Қош келдіңіз.
Құттықтаймыз, үшінші класты аяқ массажшысы.
Ах! Мен мұны қалаған едім!
Соңғы кездері менің қан айналымым нашарлап, суыққа сезімталмын.
Сізге жақсы, Мао-сан.
Енді әкенің кезегі.
Ах...
Осы жерге майлық тартсаңыз, бәрі жақсы болады...
Ұлпа... Тін мұнда кел...
Уау, өте жарқын!
Құттықтаймыз! Бірінші жүлде – 100 000 иен тұратын сыйлық сертификаты!
О, алтын! Мен оны бірінші рет көрдім~
Тш... Жоқ!
Кешіріңіз, кешіріңіз! (Жын патшасы) Енді не істейсіз?
Бүгін түнде бәрің Ұлы жын патшаның көңілін көтересіңдер.
Бұл маңызды мереке.
Ұлы жын патша өте қиын, ал мереке өте қиын болады.
Бірақ қорықпа, бүгін кешке...
Біз ең жақсы құрамды дайындадық!
Ең алдымен, ең жақсы қызметшілер
Сонымен бұл қандай жиын?
Макао стиліндегі туған күн кеші... мүмкін бе?
Ең жақсы хост
Эй, бұл не? бұл рөл
жеткілікті әділ Шын мәнінде артықшылық емес.
Қалған еңбек персоналы
Күте тұрыңыз! Балалар сендер тым ауырсыңдар!
Құбыжықтар жейтін тағам
Маған жасалған көзқарас одан да нашар болды.
Ең жақсы ингредиенттер! Жын патшасының мақтан тұтатын ата-анасы!
Және Ұлы Жын патшаның ең қымбат баласы! (Bell Boy) Дарб!
Ал, матрица құйылды!
Енді Ұлы Жын патшасын қарсы алатын кез келді!
Міне кеттік!
Иә? иә? Барлығы бірге
А-а... Ұлы Жын патшасы ше?
Мао мырза? Ах, мен жаңа ғана оралдым
ше? Какаши... қайтып келдің!?
Көңіл күйлерің жақсы болғанына қуаныштымын.
Сонымен... аа...
Ах Ах (Ога) Бұл Ұлы Жын патшасы...
Ұлы жын патша! Ақыры таптым
Ахха Менгоменго~!
Мен үйге барайын деп жатыр едім.
Сонымен, сіз Хильда ханымды кездестірдіңіз бе?
Ах! Мен ұмыттым! Жарайды, келесі жолы тағы келсем
Ал, мен бірінші үйге барайын!
Ах! Сәл күте тұрыңыз, жын лорд!
Оны жоймаңыз!
♪~
~♪
Ога және басқалары соңғы кездері біртүрлі әрекет етіп жүр.
Жағымсыз нәрсе...
Олардың арамзалық жасауы мүмкін емес пе?
Хаха Масака Соннакото
Арваке Нейона Беллбоу
Дадабу
Бірдеңе дұрыс емес екені анық емес пе?
Келесі «Белзебуб»
Олардың екеуі бар!
Сен әлі бала кезіңде маған опасыздық жасамақшысың ба?
Егер бұл орын алса, пудинг-пудинг жаттығуларын ауыстырыңыз.
Маған жаңа жаттығуларды үйрену ғана қалды...!
Ха ха ха ха…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory